Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/network/custom-clear-container.po
Languages: zh_hans

source: Build a custom |CL-ATTR| based Docker container image
zh_hans: 根据 Docker 容器映像构建一个自定义 |CL-ATTR|

source: This guide contains the steps to build a custom container image. The official base |CL-ATTR| container image is published on Docker\* Hub and is updated on a regular basis.
zh_hans: 本指南包含构建自定义容器映像的步骤。官方基础版 |CL-ATTR| 容器映像发布在 Docker\* Hub 上，而且会定期更新。

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: You must perform these steps on a |CL| system because the :abbr:`swupd (software updater)` is used to manage bundles in the container.
zh_hans: 您必须在 |CL| 系统上执行这些步骤，因为系统使用 :abbr:`swupd (software updater)` 管理容器中的捆绑包。

source: You must install the :file:`containers-basic` bundle on the |CL| system or Docker will not work.
zh_hans: 您必须在 |CL| 系统上安装 :file:`containers-basic` 捆绑包，否则 Docker 将无法运行。

source: You have a basic understanding of Docker.
zh_hans: 您需要对 Docker 有基本了解。

source: Build the base container image
zh_hans: 构建基础容器映像

source: Log in and get root privileges.
zh_hans: 登录并获得 root 特权。

source: Verify Docker is installed and running.
zh_hans: 确认 Docker 已安装且正在运行。

source: If Docker is installed and running, the output is similar to this example:
zh_hans: 如果 Docker 已安装且正在运行，输出类似于以下示例：

source: If Docker is not installed, enter the commands:
zh_hans: 如果 Docker 未安装，请输入以下命令：

source: Use :command:`os-install` to download and install the bundles.
zh_hans: 使用 :command:`os-install` 下载并安装捆绑包。

source: The swupd example uses the following flags:
zh_hans: swupd 示例使用以下标志：

source: :command:`os-install` tells swupd to download and install.
zh_hans: :command:`os-install` 指示 swupd 执行下载和安装。

source: :command:`-V / --version` specifies the version of the |CL| bundles.
zh_hans: :command:`-V / --version` 指定 |CL| 捆绑包版本。

source: :command:`--url` specifies the URL of the bundles repository.
zh_hans: :command:`--url` 指定捆绑包存储库的 URL。

source: :command:`--statedir` specifies the state directory where downloaded bundles and any state information are stored.
zh_hans: :command:`--statedir` 指定用来存储下载的捆绑包和任何状态信息的状态目录。

source: :command:`--no-boot-update` tells swupd to skip updating boot files because boot files are not required for a container.
zh_hans: :command:`--no-boot-update` 指示 swupd 跳过更新引导文件，因为容器不需要引导文件。

source: For more information on swupd flags, enter the :command:`swupd os-install -h` command.
zh_hans: 有关 swupd 标志的详细信息，请输入 :command:`swupd os-install -h` 命令。

source: Example output:
zh_hans: 结果示例：

source: The WARNING message is expected and can be ignored.
zh_hans: 警告消息是意料之中的，可以忽略。

source: Create a tarball and compress it.
zh_hans: 创建一个 tarball 并压缩它。

source: Create the Dockerfile to build the image.
zh_hans: 创建 Dockerfile 来构建映像。

source: Build the |CL| container image.
zh_hans: 构建 |CL| 容器映像。

source: List the newly created |CL| container image.
zh_hans: 列出新创建的 |CL| 容器映像。

source: Launch the built |CL| container.
zh_hans: 启动已构建的 |CL| 容器。

source: Manage bundles in a container
zh_hans: 管理容器中的捆绑包

source: You can add and remove bundles from a |CL| container using the :command:`RUN swupd` command in the Dockerfile.
zh_hans: 您可以使用 Dockerfile 中的 :command:`RUN swupd` 命令在 |CL| 容器中添加和移除捆绑包。

source: Add a bundle
zh_hans: 添加捆绑包

source: This example Dockerfile adds the :file:`pxe-server` bundle to an existing |CL| Docker image:
zh_hans: 本示例 Dockerfile 将 :file:`pxe-server` 捆绑添加到现有 |CL| Docker 映像：

source: The WARNING message can be ignored because systemd does not run inside a container.
zh_hans: 警告消息可以忽略，因为 systemd 不在容器内运行。

source: Remove a bundle
zh_hans: 移除捆绑包

source: This example Dockerfile removes the :file:`pxe-server` bundle from an existing |CL| Docker image:
zh_hans: 本示例 Dockerfile 从现有的 |CL| Docker 映像中移除 :file:`pxe-server` 捆绑包：
